# Тут будут описаны тонкости реализации.

## Denoiser Architecture
Хочется учитывать три основных фактора :
1. Мы пишем денойзер, а значит, что $\xi$ имеет n степеней свободы, что может быть намного больше обычного хиддена $h$.
2. Учитывая принцип суперпозиции хидденов возникает вопрос, есть ли смысл делать сжатие, особенно учитывая факт что мы работаем в reasudal ветке, а не в головах attention, что несет много информации и шума.
3. Как я показал в [ризонинге](thoughts.md). Денойзер будет учить векторное поле что выглядит уже как сложная задача. (Например для классификации мыслей хватает MLP.)

Для базовой архитектуры можно сделать ResBlock
```
Linear # d_hid -> d_lat
GeLU # gpt-2 uses relu
Linear # d_lat -> d_hid
r <- r + x
```